---
title: 搭建个人ssr
date: 2019-11-01 14:20:00
tags: ssr
categories: 黑科技
comments: true
cover: /img/ssr.jpg
top_img: https://source.unsplash.com/collection/collectionid/1600x900
# top: true
---
<script src="https://cdn.jsdelivr.net/npm/jquery/dist/jquery.min.js"></script>
<link rel="stylesheet" href="https://cdn.jsdelivr.net/npm/font-awesome/css/font-awesome.min.css" />
<!-- <script src="https://cdn.jsdelivr.net/gh/yujiajie01/live2d-widget@V11/autoloadx.js"></script> -->


<meta name="referrer" content="no-referrer" /><!--页面头部添加-->

# SSR  



教程很简单，整个教程分三步：

第一步：购买VPS服务器

第二步：一键部署VPS服务器

第三步：一键加速VPS服务器 （谷歌BBR加速，推荐）

第一步：购买VPS服务器

VPS服务器需要选择国外的，首选国际知名的vultr，速度不错、稳定且性价比高，按小时计费，能够随时开通和删除服务器，新服务器即是新ip。

vultr注册地址： http://www.vultr.com（全球15个服务器位置可选，KVM框架，最低2.5美元/月。）



虽然是英文界面，但是现在的浏览器都有网页翻译功能，鼠标点击右键，选择网页翻译即可翻译成中文。

注册并邮件激活账号，充值后即可购买服务器。充值方式是paypal（首选）或支付宝，使用paypal有银行卡（包括信用卡）即可。paypal注册地址：https://www.paypal.com （paypal是国际知名的第三方支付服务商，注册一下账号，绑定银行卡即可购买国外商品）

2.5美元/月的服务器配置信息：单核 512M内存 20G SSD硬盘 带宽峰值100M 500G流量/月

5美元/月的服务器配置信息： 单核 1G内存 25G SSD硬盘 带宽峰值100M 1000G流量/月

10美元/月的服务器配置信息： 单核 2G内存 40G SSD硬盘 带宽峰值100M 2000G流量/月

20美元/月的服务器配置信息： 2cpu 4G内存 60G SSD硬盘 带宽峰值100M 3000G流量/月

40美元/月的服务器配置信息： 4cpu 8G内存 100G SSD硬盘 带宽峰值100M 4000G流量/月

vultr实际上是折算成小时来计费的，比如服务器是5美元1个月，那么每小时收费为5/30/24=0.0069美元 会自动从账号中扣费，只要保证账号有钱即可。如果你部署的服务器实测后速度不理想，你可以把它删掉（destroy），重新换个地区的服务器来部署，方便且实用。因为新的服务器就是新的ip，所以当ip被封时这个方法很有用。当ip被封时，为了保证新开的服务器ip和原先的ip不一样，先开新服务器，开好后再删除旧服务器即可。

计费从你开通服务器开始算的，不管你有没有使用，即使服务器处于关机状态仍然会计费，如果你没有开通服务器就不算。比如你今天早上开通了服务器，但你有事情，晚上才部署，那么这段时间是会计费的。同理，如果你早上删掉服务器，第二天才开通新的服务器，那么这段时间是不会计费的。在账号的Billing选项里可以看到账户余额。

温馨提醒：同样的服务器位置，不同的宽带类型和地区所搭建的账号的访问速度会不同，这与中国电信、中国联通、中国移动国际出口带宽和线路不同有关，所以以实测为准。可以先选定一个服务器位置来按照教程进行搭建，熟悉搭建方法，当账号搭建完成并进行了bbr加速后，测试下速度自己是否满意，如果满意那就用这个服务器位置的服务器。如果速度不太满意，就一次性开几台不同的服务器位置的服务器，然后按照同样的方法来进行搭建并测试，选择最优的，之后把其它的服务器删掉，按小时计费测试成本可以忽略。

账号充值如图：





开通服务器步骤如图：







选择vps操作系统时，不要选centos7系统！点击图中的CentOS几个字，会弹出centos6，然后选中centos6！entos7默认的防火墙可能会干扰ssr的正常连接！
接下来这一步是开启vps的ipv6 ip，选填项。如果你的电脑系统可以用ipv6，那么可以勾选此项。大多数用户没有这个需求，但有一些用户可能会用到，所以补充了这部分内容。



完成购买后，找到系统的密码记下来，部署服务器时需要用到。vps系统（推荐centos6）的密码获取方法如下图：





如果你开启了vps的ipv6，那么在后台的settings选项可以找到服务器的ipv6 ip。在部署SSR账号时，你用ipv6 ip就行。整个部署及使用过程中，记得把电脑系统开启ipv6喔。



删掉服务器步骤如下图：







第二步：部署VPS服务器

购买服务器后，需要部署一下。因为你买的是虚拟东西，而且又远在国外，我们需要一个叫Xshell的软件来远程部署。Xshell windows版下载地址：

国外云盘1下载

国外云盘2下载 提取密码：666

国外云盘3下载 密码：123

如果你是苹果电脑操作系统，更简单，无需下载xshell，系统可以直接连接VPS。打开终端（Terminal），输入ssh root@ip 其中“ip”替换成你VPS的ip, 按回车键，然后复制粘贴密码，按回车键即可登录。粘贴密码时有可能不显示密码，但不影响， 参考设置方法 如果不能用MAC自带的终端连接的话，直接网上搜“MAC连接SSH的软件”，有很多，然后通过软件来连接vps服务器就行，具体操作方式参考windows xshell。

部署教程：

下载xshell软件并安装后，打开软件



选择文件，新建



随便取个名字，然后把你的服务器ip填上



连接国外ip即服务器时，软件会先后提醒你输入用户名和密码，用户名默认都是root，密码是你购买的服务器系统的密码。

如果xshell连不上服务器，没有弹出让你输入用户名和密码的输入框，表明你开到的ip是一个被封的ip，遇到这种情况，重新开新的服务器，直到能用xshell连上为止，耐心点哦！如果同一个地区开了多台服务器还是不行的话，可以换其它地区。




连接成功后，会出现如上图所示，之后就可以复制粘贴代码部署了。

CentOS6/Debian6/Ubuntu14 ShadowsocksR一键部署管理脚本：

yum -y install wget

wget -N –no-check-certificate https://softs.fun/Bash/ssr.sh && chmod +x ssr.sh && bash ssr.sh

备用脚本：

yum -y install wget

wget -N –no-check-certificate https://raw.githubusercontent.com/ToyoDAdoubi/doubi/master/ssr.sh && chmod +x ssr.sh && bash ssr.sh

 

———————————————————代码分割线————————————————

复制上面的代码到VPS服务器里，按回车键，脚本会自动安装，以后只需要运行这个快捷命令就可以出现下图的界面进行设置，快捷管理命令为：bash ssr.sh



如上图出现管理界面后，输入数字1来安装SSR服务端。如果输入1后不能进入下一步，那么请退出xshell，重新连接vps服务器，然后输入快捷管理命令bash ssr.sh 再尝试。



根据上图提示，依次输入自己想设置的端口和密码 (密码建议用复杂点的字母组合，端口号为40-65535之间的数字)，回车键用于确认

注：关于端口的设置，总的网络总端口有6万多个，理论上可以任意设置。但是有的地区需要设置特殊的端口才有效，一些特殊的端口比如80、143、443、1433、3306、3389、8080。



如上图，选择想设置的加密方式，比如10，按回车键确认

接下来是选择协议插件，如下图：





选择并确认后，会出现上图的界面，提示你是否选择兼容原版，这里的原版指的是SS客户端（SS客户端没有协议和混淆的选项），可以根据需求进行选择，演示选择y

之后进行混淆插件的设置。

注意：如果协议是origin，那么混淆也必须是plain；如果协议不是origin，那么混淆可以是任意的。有的地区需要把混淆设置成plain才好用。因为混淆不总是有效果，要看各地区的策略，有时候不混淆（plain）让其看起来像随机数据更好。（特别注意：tls 1.2_ticket_auth容易受到干扰！请选择除tls开头以外的其它混淆！！！）



进行混淆插件的设置后，会依次提示你对设备数、单线程限速和端口总限速进行设置，默认值是不进行限制，个人使用的话，选择默认即可，即直接敲回车键。

注意：关于限制设备数，这个协议必须是非原版且不兼容原版才有效，也就是必须使用SSR协议的情况下，才有效！



之后代码就正式自动部署了，到下图所示的位置，提示你下载文件，输入：y



耐心等待一会，出现下面的界面即部署完成：





根据上图就可以看到自己设置的SSR账号信息，包括IP、端口、密码、加密方式、协议插件、混淆插件，这些信息需要填入你的SSR客户端。如果之后想修改账号信息，直接输入快捷管理命令：bash ssr.sh 进入管理界面，选择相应的数字来进行一键修改。例如：





脚本演示结束。

此脚本是开机自动启动，部署一次即可。最后可以重启服务器确保部署生效（一般情况不重启也可以）。重启需要在命令栏里输入reboot ，输入命令后稍微等待一会服务器就会自动重启，一般重启过程需要2～5分钟，重启过程中Xshell会自动断开连接，等VPS重启好后才可以用Xshell软件进行连接。如果部署过程中卡在某个位置超过10分钟，可以用xshell软件断开，然后重新连接你的ip，再复制代码进行部署。

第三步：一键加速VPS服务器

此加速教程为谷歌BBR加速,Vultr的服务器框架可以装BBR加速，加速后对速度的提升很明显，所以推荐部署加速脚本。该加速方法是开机自动启动，部署一次就可以了。

按照第二步的步骤，连接服务器ip，登录成功后，在命令栏里粘贴以下代码：

【谷歌BBR加速教程】

yum -y install wget

wget –no-check-certificate https://github.com/teddysun/across/raw/master/bbr.sh

chmod +x bbr.sh

./bbr.sh

把上面整个代码复制后粘贴进去，不动的时候按回车，然后耐心等待，最后重启vps服务器即可。

演示开始，如图：

复制并粘贴代码后，按回车键确认



如下图提示，按任意键继续部署





部署到上图这个位置的时候，等待3～6分钟



最后输入y重启服务器，如果输入y提示command not found ，接着输入reboot来重启服务器，确保加速生效，bbr加速脚本是开机自动启动，装一次就可以了。

购买vps服务器后，ip有了，通过部署，端口、密码、加密方式、协议和混淆也有了，最后将这些信息填入SSR客户端就可以访问外网啦。

有了账号后，打开SSR客户端，填上信息，这里以windows版的SSR客户端为例子：


在对应的位置，填上服务器ip、服务器端口、密码、加密方式、协议和混淆，最后将浏览器的代理设置为（http）127.0.0.1和1080即可。账号的端口号就是你自己设置的，而要上网的浏览器的端口号是1080，固定的，谷歌浏览器可以通过 SwitchyOmega 插件来设置。

启动SSR客户端后，右键SSR客户端图标，选择第一个“系统代理模式”，里面有3个子选项，选择”全局模式“，之后就可以用浏览器设置好了的代理模式（http）127.0.0.1和1080翻墙，此模式下所有的网站都会走SSR代理。（适合新手）

ssr9000

 

 

方法二
最近准备新安装一个。发现上面执行安装时，出错，安装不下去，
执行以下命令

wget --no-check-certificate https://freed.ga/github/shadowsocksR.sh; bash shadowsocksR.sh
若提示：wget :command not found
请执行：yum install wget -y
然后再按照提示走就行了

QQ截图20180802123036

这张图注意保存
走到这一步，还有些不够，网速很慢，几乎慢到连不到网，所以进行第三步。

锐速安装
一键更换内核脚本（Vultr需先执行此脚本）

wget -N --no-check-certificate https://freed.ga/kernel/ruisu.sh && bash ruisu.sh
脚本安装需要1-3分钟，耐心等待服务器重启，服务器重启之后，重新连接继续安装就行了。

锐速安装脚本

wget -N --no-check-certificate https://github.com/91yun/serverspeeder/raw/master/serverspeeder.sh && bash serverspeeder.sh
QQ截图20180802123416

出现这些就算大功告成了。电脑连接可查看 上面连接教程就行了  

---  